Repository: xenserver/xenadmin
Catalog: XenModel/Messages.*.resx
Languages: ja, zh_cn

source: Policy Name
ja: ポリシー名
zh_cn: 策略名称

# POLICY_NAME_FIELD_TEXT
source: Policy na&me:
ja: ポリシー名(&M):
zh_cn: 策略名称(&M):

# POLICY_NAME_TITLE
source: What do you want to call this policy?
ja: このポリシーの名前
zh_cn: 要怎样命名此策略?

# POLICY_SUMMARY
source: Job name:\r\n {0}\r\n\r\nSelected VMs:\r\n {1}\r\n\r\nSnapshot type:\r\n {2}\r\n\r\nSchedule:\r\n {3}\r\n\r\nArchive:\r\n {4}
ja: ジョブ名:\r\n {0}\r\n\r\n選択した VM:\r\n {1}\r\n\r\nスナップショットの種類:\r\n {2}\r\n\r\nスケジュール:\r\n {3}\r\n\r\nアーカイブ:\r\n {4}
zh_cn: 作业名称:\r\n {0}\r\n\r\n选定的 VM:\r\n {1}\r\n\r\n快照类型:\r\n {2}\r\n\r\n计划:\r\n {3}\r\n\r\n存档:\r\n {4}

source: Pool
ja: プール
zh_cn: 池

# POOL_COLON
source: Pool:
ja: プール:
zh_cn: 池:

source: Pool coordinator
zh_cn: 池协调器

# POOL_COORDINATOR_GONE
source: Could not find the pool coordinator in {0}'s cache.
zh_cn: 在 {0} 的缓存中找不到池协调器。

# POOL_DELETE_HA_ENABLED
source: Pool '{0}' has HA enabled. You must disable HA before making the pool into a standalone server.
zh_cn: 池“{0}”已启用高可用性。必须先禁用高可用性，然后再将池放入独立服务器中。

# POOL_DELETE_HA_ENABLING
source: HA is currently being enabled on pool '{0}'. You must disable HA before making the pool into a standalone server.
zh_cn: 当前正在池“{0}”上启用高可用性。必须先禁用高可用性，然后再将池放入独立服务器中。

# POOL_EDIT_IN_PROGRESS
source: The configuration for this pool is currently being modified
ja: このプールの構成は、現在変更されています
zh_cn: 当前正在修改该池的配置

# POOL_FAILURE_TOLERATE
source: {0} failure tolerated
ja: {0} 障害がフェイルオーバーされました
zh_cn: 容许 {0} 个故障

# POOL_FAILURES_TOLERATE
source: {0} failures tolerated
ja: {0} 障害がフェイルオーバーされました
zh_cn: 容许 {0} 个故障

# POOL_FORBIDS_AUTOMATED_UPDATES
source: Automated updates are not supported for this server.
ja: このサーバーで自動アップデートはサポートされていません。
zh_cn: 此服务器不支持自动更新。

# POOL_FORBIDS_AUTOMATIC_RESTARTS
source: Post-update tasks cannot be carried out automatically for all the servers to be updated.
ja: アップデート後タスクは、すべてのアップデートしたサーバーに対して自動的に実行されるわけではありません。
zh_cn: 不能对要更新的所有服务器自动执行更新后任务。

# POOL_GENERAL_TAB_TITLE
source: Pool General Properties
ja: プールの全般プロパティ
zh_cn: 池常规属性

# POOL_GONE
source: Could not find the pool in {0}'s cache.
ja: プールが消去されました。
zh_cn: 在 {0} 的缓存中找不到池。

# POOL_HAS_MIXED_LICENSES
source: This pool has hosts with different types of license.
ja: このプールには、異なる種類のライセンスが適用されたホストがあります。
zh_cn: 此池中包含的主机具有不同类型的许可证。

# POOL_HAS_NO_SHARED_STORAGE
source: This pool has no shared storage
ja: このプールには共有ストレージがありません
zh_cn: 该池无共享存储

# POOL_HAS_PV_GUEST_WARNING
source: {0}: Support for paravirtualized (PV) guests has been removed in {1}.
zh_cn: {0}: 已在 {1} 中删除了对半虚拟化 (PV) 来宾的支持。单击“了解更多”可查看受支持的来宾操作系统的列表。

# POOL_IS_PARTIALLY_LICENSED
source: The pool is partially licensed
ja: このプールは一部のみライセンスが適用されています
zh_cn: 池获得部分许可

# POOL_JOIN_CERTIFICATE_CHECKING_ONLY_ON_COORDINATOR
source: Certificate verification is enabled on coordinator, but not on this server. To create the pool, first enable certificate verification on the server.
zh_cn: 已对协调器启用证书验证，但未对此服务器启用。要创建池，请先对服务器启用证书验证。

# POOL_JOIN_CERTIFICATE_CHECKING_ONLY_ON_COORDINATOR_JOINER
source: Certificate verification is enabled on this server, but not on coordinator. To create the pool, first enable certificate verification on coordinator.
zh_cn: 已对此服务器启用证书验证，但未对协调器启用。要创建池，请先对协调器启用证书验证。

# POOL_JOIN_CERTIFICATE_CHECKING_ONLY_ON_POOL
source: Certificate verification is enabled on the pool, but not on this server. To add the server to the pool, first enable certificate verification on the server.
zh_cn: 已对池启用证书验证，但未对此服务器启用。要将服务器添加到池中，请先对服务器启用证书验证。

# POOL_JOIN_CERTIFICATE_CHECKING_ONLY_ON_POOL_JOINER
source: Certificate verification is enabled on this server, but not on the pool. To add the server to the pool, first enable certificate verification on the pool.
zh_cn: 已对此服务器启用证书验证，但未对池启用。要将服务器添加到池中，请先对池启用证书验证。

# POOL_JOIN_FORBIDDEN_BY_HA
source: HA is enabled on the pool
ja: プールの高可用性が有効になっています
zh_cn: 高可用性已在池上启用

# POOL_JOIN_IMPOSSIBLE
source: Pool join not possible
ja: プールへの追加不可
zh_cn: 无法加入池

# POOL_JOIN_NON_COMPATIBLE_MANAGEMENT_INTERFACE
source: This server must not have any bonds, non management VLANs, SR-IOV networks or cross-server private networks
ja: このサーバーには、ボンディング、非管理 VLAN、SR-IOV、またはサーバー間のプライベート ネットワークを使用することができません
zh_cn: 此服务器不得具有任何绑定、非管理 VLAN、SR-IOV 网络或跨服务器专用网络

# POOL_JOIN_NOT_PHYSICAL_PIF
source: This server must not have any bonds, VLANs or cross-server private networks
ja: このサーバーには、ボンディング、VLAN、またはサーバー間のプライベート ネットワークを使用することができません
zh_cn: 此服务器不得具有任何绑定、VLAN 或跨服务器专用网络

source: Pool License
ja: プール ライセンス
zh_cn: 池许可证

# POOL_NAME_EMPTY
source: Pool name cannot be empty
ja: プール名を入力してください
zh_cn: 池名称不能为空

# POOL_NETWORK_TAB_TITLE
source: Pool Networks
ja: プール ネットワーク
zh_cn: 池网络

source: Pool or host is not connected
ja: プールまたはホストが接続されていません
zh_cn: 池或主机未连接

# POOL_PICKER_BLURB_NO_AFFINITY
source: Select a pool or stand alone server to import this VM to. The home server setting will be taken from the template. If this value does not correspond to a server within the selected resource pool then it will be ignored for all resourcing decisions.
ja: この VM のインポート先プールまたはサーバーを選択します。ホーム サーバーは、テンプレートで指定されているものが使用されます\n\n選択したリソース プールに該当するサーバーがない場合は無視されます。
zh_cn: 选择要导入此 VM 的池或独立服务器。主服务器设置将从模板获得。 如果此值与所选资源池中的服务器不对应，则所有资源安排决策都将忽略此值。

# POOL_UPDATE_GONE
source: Could not find the pool update in {0}'s cache.
zh_cn: 在 {0} 的缓存中找不到池更新。

# POOL_VERSIONS_LINK_TEXT
source: Pool partially upgraded to {0} {1}
ja: プールの一部が [XenServer] {0} にアップグレードされました
zh_cn: 池已部分升级到 {0} {1}

# POOL_VERSIONS_LINK_TEXT_SHORT
source: Partially upgraded
ja: 一部アップグレード済み
zh_cn: 已部分升级

# POOL_X
source: pool '{0}'
ja: プール '{0}'
zh_cn: 池“{0}”

# POOLCREATE_ADDED
source: Added to pool
ja: プールに追加されました
zh_cn: 已添加到池

# POOLCREATE_ADDING
source: Adding to Pool
ja: プールへの追加
zh_cn: 正在添加到池

# POOLCREATE_CREATING
source: Creating pool
ja: プールの作成
zh_cn: 正在创建池

# POOLCREATE_DESTROYED
source: Made pool into standalone server
ja: プールをスタンドアロン サーバーに変更しました
zh_cn: 已将池拆分为独立服务器

# POOLCREATE_DESTROYING
source: Making pool into standalone server
ja: プールをスタンドアロン サーバーに変更しています
zh_cn: 正在将池拆分为独立服务器

# POOLCREATE_MULTIHOST
source: Cannot make pool with more than one hosts into standalone server.
zh_cn: 无法将包含多个主机的池转变为独立服务器。

# POOLCREATE_REMOVED
source: Removed from pool
ja: プールから削除されました
zh_cn: 已从池中删除

# POOLCREATE_REMOVING
source: Removing from pool
ja: プールからの削除
zh_cn: 正在从池中删除

source: Pools
ja: プール
zh_cn: 池

source: Power On
ja: 電源投入
zh_cn: 开机

# POWER_ON_CUSTOM_MODE_ERROR
source: Please specify a script name
zh_cn: 请指定脚本名称

# POWER_ON_REQUEST_FAILED
source: Power on request to {0} failed. Check the network connectivity.
ja: {0} の電源投入要求に失敗しました。ネットワーク接続を確認してください。
zh_cn: {0} 的开机请求失败。请检查网络连接。

source: Power state
ja: 電源の状態
zh_cn: 电源状态

# POWER_USAGE
source: Power usage (W)
ja: 使用電力 (W)
zh_cn: 电源使用(W)

source: Privacy Warning
ja: 個人情報の警告
zh_cn: 隐私警告

# PROBED_HBA
source: Probing for LUNs finished
ja: LUN のプローブが完了しました
zh_cn: 探测 LUN 已完成

# PROBING_HBA
source: Probing for LUNs...
ja: LUN をプローブしています...
zh_cn: 正在探测 LUN...

# PROBING_HBA_TITLE
source: Probing for LUNs on {0}
ja: {0} の LUN のプローブ
zh_cn: 正在 {0} 上探测 LUN

# PROBLEM_COORDINATOR_PENDING_RESTART_HOST
source: {0}: The coordinator needs to be rebooted first
zh_cn: {0}: 需要先重新启动协调器

# PROBLEM_COORDINATOR_PENDING_RESTART_HOST_THIS_UPDATE
source: {0}: This update requires the coordinator to be rebooted first
zh_cn: {0}: 此更新要求先重新启动协调器

# PROBLEM_COORDINATOR_PENDING_RESTART_TOOLSTACK
source: {0}: Toolstack on coordinator needs to be restarted first
zh_cn: {0}: 需要先重新启动协调器上的 Toolstack

# PROBLEM_COORDINATOR_PENDING_RESTART_TOOLSTACK_THIS_UPDATE
source: {0}: This update requires the toolstack on coordinator to be restarted first
zh_cn: {0}: 此更新要求先重新启动协调器上的 Toolstack

# PROBLEM_HEALTH_CHECK_HELP
source: Disable Health Check
zh_cn: 禁用运行状况检查

# PROBLEM_HEALTH_CHECK_SERVICE_DESCRIPTION
source: {0}: Health Check has been removed.
zh_cn: {0}: 已在 {1} {2} 中删除运行状况检查。

# PROBLEM_HOSTPROBLEM_TITLE
source: Server '{0}'
ja: サーバー '{0}'
zh_cn: 服务器“{0}”

# PROBLEM_LEGACY_PROTOCOL_DESCRIPTION
source: {0}: Support for protocols earlier than TLS 1.2 has been removed as of {1}
zh_cn: {0}: 截至 {1}，对早于 TLS 1.2 的协议的支持已删除

# PROBLEM_LEGACY_PROTOCOL_HELP
source: Disable legacy protocols
zh_cn: 禁用旧版协议

# PROBLEM_LEGACY_PROTOCOL_INFO_POOL
source: If you are upgrading to {0} and above, you will not be able to use security protocols earlier than TLS 1.2 for communication with the pool and you may lose permanently access to it.
zh_cn: 如果要升级到 {0} 及更高版本，您将无法使用 TLS 1.2 之前的安全协议与池进行通信，并且您可能会永久失去对该池的访问权限。

# PROBLEM_LEGACY_PROTOCOL_INFO_SERVER
source: If you are upgrading to {0} and above, you will not be able to use security protocols earlier than TLS 1.2 for communication with the server and you may lose permanently access to it.
zh_cn: 如果要升级到 {0} 及更高版本，您将无法使用 TLS 1.2 之前的安全协议与服务器进行通信，并且您可能会永久失去对该服务器的访问权限。

# PROBLEM_MAC_ADDRESS_IS_DUPLICATE
source: The MAC address entered has already been assigned to the VM: {1} Are you sure you want to continue?
ja: この MAC アドレスは、以下の仮想マシンに割り当て済みです。\n {1} \n\n続行しますか?
zh_cn: 已将输入的 MAC 地址分配给以下 VM: {1} 是否确实要继续?

# PROBLEM_MAC_ADDRESS_IS_DUPLICATE_TITLE
source: Duplicate MAC address
ja: MAC アドレスの重複
zh_cn: 复制 MAC 地址

# PROBLEM_POOLPROBLEM_TITLE
source: Pool '{0}'
ja: プール '{0}'
zh_cn: 池“{0}”

# PROBLEM_POWER_ON_ILO_DESCRIPTION
source: {0}: Support for the Power On mode iLO has been removed as of {1}
zh_cn: {0}: 截至 {1}，对开机模式 iLO 的支持已删除

# PROBLEM_POWER_ON_ILO_HELP
source: Disable Power On mode iLO
zh_cn: 禁用开机模式 iLO

# PROBLEM_POWER_ON_ILO_INFO
source: If you are upgrading to {0} and above, you will not be able to use the Hewlett-Packard Integrated Lights-Out (iLO) feature to power on your server remotely.
zh_cn: 如果要升级到 {0} 及更高版本，您将无法使用 Hewlett-Packard Integrated Lights-Out (iLO)功能远程打开服务器电源。

# PROBLEM_PREPARE_TO_UPGRADE
source: Please ensure you have specified a network location that is visible from the server and contains an applicable version of installer files. Click Previous if you need to go back and specify a different network location or select a different set of servers to upgrade.
zh_cn: 请确保指定的网络位置可从服务器进行查看，且包含适用版本的安装程序文件。 如果您需要返回并指定其他网络位置或选择另外一组要升级的服务器，请单击“上一步”。

# PROBLEM_STORAGELINK_CONNECTION_FAILED
source: An error has occurred while attempting to connect to Storage Link Gateway: \n\n{0}\n\nPlease review the settings for this host and reconnect.
ja: 以下の StorageLink Gateway への接続時にエラーが発生しました。\n\n{0}\n\nこのホストの設定を確認して再接続してください。
zh_cn: 尝试连接到 StorageLink Gateway 时出错: \n\n{0}\n\n请检查此主机的设置并重新连接。

# PROBLEM_VSWITCH_CONTROLLER_DESCRIPTION
source: {0}: Support for the vSwitch Controller has been removed in {1}.
zh_cn: {0}: 已在 {1} 中删除了对 vSwitch Controller 的支持。

# PROBLEM_VSWITCH_CONTROLLER_INFO_ERROR
source: Support for the vSwitch Controller has been removed in {0}. You must deconfigure the controller because any features that require it will no longer work. Please click the link below for more information.
zh_cn: 已在 {0} 中删除了对 vSwitch Controller 的支持。必须取消配置该控制器，因为需要该控制器的任何功能都将不再起作用。请单击下面的链接了解更多信息。

# PROBLEM_VSWITCH_CONTROLLER_INFO_WARNING
source: If you are upgrading to {0} and above, you must deconfigure the vSwitch Controller because support for it has been removed in this release and any features that require it will no longer work. Please click the link below for more information.
zh_cn: 如果要升级到 {0} 及更高版本，必须取消配置 vSwitch Controller，因为此版本中已删除对该控制器的支持，并且需要该控制器的任何功能都将不再起作用。请单击下面的链接了解更多信息。

# PROBLEM_XENCENTER_VERSION_TITLE
source: {0} version
ja: [XenCenter] バージョン
zh_cn: {0} 版本

source: &Proceed
ja: 続行する(&P)
zh_cn: 继续(&P)

# PROPERTIES_DIALOG_TITLE
source: '{0}' Properties
ja: '{0}' プロパティ
zh_cn: “{0}”的属性

# PROPERTY_ON_OBJECT
source: {0} on '{1}'
ja: '{1}' の {0}
zh_cn: “{1}”上的 {0}

source: Protected VMs
ja: 保護する VM
zh_cn: 受保护的 VM

# PROTECTED_VMS_TITLE
source: Select the VMs that you want to protect with this policy
ja: このポリシーで保護する VM の選択
zh_cn: 选择要通过该策略保护的 VM

source: Provisioning
ja: プロビジョニング
zh_cn: 预配

source: Provisioning Type
ja: プロビジョニングの種類
zh_cn: 预配类型

source: Provisioning VM
ja: VM のプロビジョニング
zh_cn: 预配 VM

# PROXY_SERVERS_NOT_SUPPORTED
source: Proxy servers are not supported.
ja: プロキシ サーバーはサポートされません。
zh_cn: 不支持代理服务器。

# PV_DRIVERS_NOT_INSTALLED
source: {0} not installed
ja: [XenServer product] Tools 未インストール
zh_cn: {0} 未安装

# PV_DRIVERS_OUT_OF_DATE
source: {0} out of date (version {1}.{2} installed)
ja: [XenServer product] Tools の旧バージョン (Version {0} インストール済み)
zh_cn: {0} 已过时(已安装版本 {1}.{2})

# PV_DRIVERS_OUT_OF_DATE_UNKNOWN_VERSION
source: {0} out of date
ja: [XenServer product] Tools の旧バージョン
zh_cn: {0} 已过时

# PV_GUESTS_CHECK_DESCRIPTION
source: Guest compatibility check
zh_cn: 来宾兼容性检查

# PVS_CACHE_CONFIG_DIALOG_TITLE
source: PVS-Accelerator configuration - '{0}'
ja: PVS アクセラレータ構成 - '{0}'
zh_cn: PVS 加速器配置 - {0}

# PVS_CACHE_INCOMPLETE_CONFIGURATION
source: {0} (Incomplete PVS configuration)
ja: {0} (不完全な PVS 構成)
zh_cn: {0} (PVS 配置不完整)

# PVS_CACHE_MEMORY_AND_DISK
source: Memory and disk
ja: メモリとディスク
zh_cn: 内存和磁盘

# PVS_CACHE_MEMORY_ONLY
source: Memory only
ja: メモリのみ
zh_cn: 仅限内存

# PVS_CACHE_MEMORY_ONLY_DISABLED
source: Memory only (Not enough Control Domain memory)
ja: メモリのみ (十分なコントロール ドメイン メモリがありません)
zh_cn: 仅限内存(控制域内存不足)

# PVS_CACHE_MEMORY_SR_NAME
source: MemorySR
zh_cn: 内存 SR

# PVS_CACHE_STORAGE_CANNOT_BE_CHANGED
source: This PVS cache storage cannot be changed because it is in use.
ja: この PVS キャッシュ ストレージは使用中のため変更できません。
zh_cn: 无法更新此 PVS 缓存存储，因为其正在使用中。

# PVS_CACHE_STORAGE_NOT_CONFIGURED
source: {0} (Incomplete Cache Storage configuration)
ja: {0} (不完全なキャッシュ ストレージ構成)
zh_cn: {0} (缓存存储配置不完整)

# PVS_SITE_CANNOT_BE_REMOVED
source: This cache configuration cannot be removed because there are VMs that are streamed from this site.
ja: このサイトからストリーミングされた仮想マシンがあるため、このキャッシュ構成は削除できません。
zh_cn: 不能删除此缓存配置，因为存在通过流技术从此站点推送的 VM。

# PVS_SITE_DIALOG_TITLE
source: PVS Servers on site {0}'
ja: サイト {0}' の PVS サーバー
zh_cn: 站点“{0}”上的 PVS 服务器

# PVS_SITE_NAME
source: PVS Site
ja: PVS サイト
zh_cn: PVS 站点

# PVS_TAB_TITLE
source: PVS-Accelerator
ja: PVS アクセラレータ
zh_cn: PVS 加速器

# QOS_LIMIT_INVALID
source: QoS limit must be between 1 and 2147483647 (or left empty).
ja: QoS 制限は 1 ～ 2147483647 (または空白) で指定してください。
zh_cn: QoS 限制必须介于 1 和 2147483647 之间(或者留空)。

# QUERY_MEMORY_PERCENT
source: {0}% of {1}
ja: {1} の {0}%
zh_cn: {1} 的 {0}%

# QUERY_MEMORY_USAGE
source: {0} of {1}
zh_cn: {0}，共 {1}

# QUERY_PERCENT_OF_CPU
source: {0}% of 1 CPU
ja: 1 CPU の {0}%
zh_cn: 1 个 CPU 的 {0}%

# QUERY_PERCENT_OF_CPUS
source: {0}% of {1} CPUs
ja: {1} CPU の {0}%
zh_cn: {1} 个 CPU 的 {0}%

# QUESTION_ADMIN_EXIT_PROCEDURE_ADVISORY
source: To reduce the risk of unauthorized access to your system, it is recommended that you also change the server root password and rotate the pool secret.
zh_cn: 为了降低未经授权访问系统的风险，建议您同时更改服务器 root 用户密码并轮换池密码。

# QUESTION_ADMIN_EXIT_PROCEDURE_MANY
source: The users you are about to remove are Pool Administrators.
zh_cn: 您将要删除的用户是池管理员。

# QUESTION_ADMIN_EXIT_PROCEDURE_ONE
source: The user you are about to remove is a Pool Administrator.
zh_cn: 您将要删除的用户是池管理员。

# QUESTION_ADMIN_EXIT_PROCEDURE_ONE_OF_MANY
source: One of the users you are about to remove is a Pool Administrator.
zh_cn: 您将要删除的其中一个用户是池管理员。

# QUESTION_ADMIN_EXIT_PROCEDURE_SOME_OF_MANY
source: {0} of the users you are about to remove are Pool Administrators.
zh_cn: 您将要删除的用户中有 {0} 个是池管理员。

source: Quiesced snapshots
ja: 休止スナップショット
zh_cn: 静止快照

source: RAID type
ja: RAID の種類
zh_cn: RAID 类型

source: RAID Types
ja: RAID の種類
zh_cn: RAID 类型

# RBAC_CONSOLE_WARNING_MANY
source: Your current role is '{0}'. To access this console switch to an account with one of the following roles: {1}
ja: 現在の役割は '{0}' です。 このコンソールにアクセスするには、以下のいずれかの役割が設定されたアカウントに切り替える必要があります。 {1}
zh_cn: 您当前的角色为 {0}。 要访问此控制台，请切换到具有以下角色之一的帐户: {1}

# RBAC_CONSOLE_WARNING_ONE
source: Your current role is '{0}'. To access this console switch to an account with the following role: {1}
ja: 現在の役割は '{0}' です。 このコンソールにアクセスするには、以下の役割が設定されたアカウントに切り替える必要があります。 {1}
zh_cn: 您当前的角色为 {0}。 要访问此控制台，请切换到具有以下角色的帐户: {1}

# RBAC_CROSS_POOL_COPY_TEMPLATE_BLOCKED
source: A {0} user cannot copy templates across pools. Log in as a different user with sufficient privileges on both source and destination servers and try again.
zh_cn: {0} 用户无法跨池复制模板。请以在源服务器和目标服务器上具有足够权限的其他用户的身份登录，然后重试。

# RBAC_CROSS_POOL_COPY_VM_BLOCKED
source: A {0} user cannot copy VMs across pools. Log in as a different user with sufficient privileges on both source and destination servers and try again.
zh_cn: {0} 用户无法跨池复制 VM。请以在源服务器和目标服务器上具有足够权限的其他用户的身份登录，然后重试。

# RBAC_CROSS_POOL_MIGRATE_TEMPLATE_BLOCKED
source: A {0} user cannot migrate templates across pools. Log in as a different user with sufficient privileges on both source and destination servers and try again.
zh_cn: {0} 用户无法跨池迁移模板。请以在源服务器和目标服务器上具有足够权限的其他用户的身份登录，然后重试。

# RBAC_CROSS_POOL_MIGRATE_VM_BLOCKED
source: A {0} user cannot migrate VMs across pools. Log in as a different user with sufficient privileges on both source and destination servers and try again.
ja: 現在のアカウントには、プール間で VM を移行するための権限がありません。移行元および移行先のホストに対する十分な権限を持つアカウントでログインしてください。
zh_cn: {0} 用户无法跨池迁移 VM。请以在源服务器和目标服务器上具有足够权限的其他用户的身份登录，然后重试。

# RBAC_DR_WIZARD_MESSAGE
source: A {0} user does not have sufficient permissions to use Disaster Recovery. Login as a different user with sufficient privileges and try again.
ja: ユーザー {0} には、障害回復ウィザードを実行するための権限がありません。必要な権限を持つユーザーでログインし直して再試行してください。
zh_cn: {0} 用户的权限不足，无法使用灾难恢复。请以具有足够权限的其他用户的身份登录，然后重试。

# RBAC_GET_SYSTEM_STATUS_BLOCKED
source: A {0} user cannot download system status reports. Log in as a different user with sufficient privileges and try again.
zh_cn: {0} 用户无法下载系统状态报告。请以具有足够权限的其他用户的身份登录，然后重试。

# RBAC_HA_CONFIGURE_WARNING
source: Your current role is '{1}'. To configure HA settings, switch to an account with one of the following roles: {0}
zh_cn: 您当前的角色为“{1}”。 要配置高可用性设置，请切换到具有以下角色之一的帐户: {0}

# RBAC_HA_ENABLE_WARNING
source: A {0} user cannot configure HA settings. Log in as a different user with sufficient privileges and try again.
zh_cn: {0} 用户无法配置高可用性设置。请以具有足够权限的其他用户身份登录，然后重试。

# RBAC_HTTP_FAILURE
source: A {0} user cannot perform this action.
ja: {0} ユーザーはこの操作を実行できません。
zh_cn: 权限为“{0}”的用户无法执行该操作。

# RBAC_INTRA_POOL_COPY_TEMPLATE_BLOCKED
source: A {0} user cannot copy templates. Log in as a different user with sufficient privileges and try again.
zh_cn: {0} 用户无法复制模板。请以具有足够权限的其他用户的身份登录，然后重试。

# RBAC_INTRA_POOL_COPY_VM_BLOCKED
source: A {0} user cannot copy VMs. Log in as a different user with sufficient privileges and try again.
zh_cn: {0} 用户无法复制 VM。请以具有足够权限的其他用户的身份登录，然后重试。

# RBAC_NO_WIZARD_LIMITS
source: Check complete, you have full access to the features in this wizard.
ja: チェックが完了しました。このウィザードのすべての機能を使用できます。
zh_cn: 检查完毕，您对该向导中的功能具有完全访问权限。

# RBAC_UPDATES_WIZARD
source: User {0} does not have sufficient permissions to apply software updates to {1}. You must reconnect to {1} using an account with Pool Operator permissions before you can apply software updates to it.
ja: ユーザー {0} には {1} にソフトウェア アップデートを適用するための権限がありません。必要な権限を持つユーザーでログインし直すか、このサーバーの選択を解除して続行してください。
zh_cn: 用户 {0} 权限不足，无法将软件更新应用到 {1}。 必须先使用具有池操作员权限的帐户重新连接到 {1}，才能对其应用软件更新。

# RBAC_UPGRADE_WIZARD_MESSAGE
source: User {0} does not have sufficient permissions to perform a rolling pool upgrade on {1}. You must reconnect to {1} using an account with Pool Administrator permissions before you can upgrade it using the Rolling Pool Upgrade wizard.
ja: ユーザー {0} には、{1} でプールのローリング アップグレードを実行するための権限がありません。 プール管理者アカウントで {1} に再接続して、プールのローリング アップグレード ウィザードを実行してください。
zh_cn: 用户 {0} 权限不足，无法在 {1} 上执行滚动池升级。 必须先使用具有池管理员权限的帐户重新连接 {1}，才能使用“滚动池升级”向导滚动升级池。

# RBAC_WARNING_EXPORT_WIZARD_APPLIANCE
source: A {0} user cannot export appliances. Login as a different user with sufficient privileges and try again.
ja: {0} ユーザーはアプライアンスをエクスポートできません。必要な権限を持つユーザーでログインし直して再試行してください。
zh_cn: 权限为“{0}”的用户无法导出设备。请以具有足够权限的其他用户身份登录，然后重试。

# RBAC_WARNING_EXPORT_WIZARD_XVA
source: A {0} user cannot export VMs. Login as a different user with sufficient privileges and try again.
ja: {0} ユーザーは VM をエクスポートできません。必要な権限を持つユーザーでログインし直して再試行してください。
zh_cn: 权限为“{0}”的用户无法导出 VM。请以具有足够权限的其他用户身份登录，然后重试。

# RBAC_WARNING_IMPORT_WIZARD_AFFINITY
source: A {0} user cannot alter the Home Server setting. The value will be taken from the template, and if it relates to a server outside the resource pool then it will be ignored.
ja: {0} ユーザーはホーム サーバーを変更できません。テンプレートで指定されているホーム サーバーが使用されます。リソース プール内に該当するサーバーがない場合は、無視されます。
zh_cn: 权限为“{0}”的用户无法更改主服务器设置。该值将从模板获得，如果该值与资源池外部的服务器关联，将被忽略。

# RBAC_WARNING_IMPORT_WIZARD_APPLIANCE
source: A {0} user cannot import appliances. Login as a different user with sufficient privileges and try again.
ja: {0} ユーザーはアプライアンスをインポートできません。必要な権限を持つユーザーでログインし直して再試行してください。
zh_cn: 权限为“{0}”的用户无法导入设备。请以具有足够权限的其他用户身份登录，然后重试。

# RBAC_WARNING_IMPORT_WIZARD_IMAGE
source: A {0} user cannot import virtual disk images. Login as a different user with sufficient privileges and try again.
ja: {0} ユーザーは仮想ディスク イメージをインポートできません。必要な権限を持つユーザーでログインし直して再試行してください。
zh_cn: 权限为“{0}”的用户无法导入虚拟磁盘映像。请以具有足够权限的其他用户身份登录，然后重试。

# RBAC_WARNING_IMPORT_WIZARD_XVA
source: A {0} user cannot import VMs. Log in as a different user with sufficient privileges and try again.
ja: {0} ユーザーは VM をインポートできません。必要な権限を持つユーザーでログインし直して再試行してください。
zh_cn: 权限为“{0}”的用户无法导入 VM。请以具有足够权限的其他用户身份登录，然后重试。

# RBAC_WARNING_PAGE_DESCRIPTION_SR_ATTACH
source: Before you can proceed through this wizard, role-based security checks are made to ensure that you have sufficient privileges to attach storage repositories and use all the features in this wizard.
ja: 最初に、ストレージ リポジトリを接続できるかどうか、およびこのウィザード機能を使用できるかどうかを確認するために、役割に基づいたセキュリティ チェックが実行されます。
zh_cn: 执行此向导之前，请执行基于角色的安全检查，以确保您具有足够的权限，能够连接存储库并使用此向导中的所有功能。

# RBAC_WARNING_PAGE_DESCRIPTION_SR_CREATE
source: Before you can proceed through this wizard, role-based security checks are made to ensure that you have sufficient privileges to create new storage repositories and use all the features in this wizard.
ja: 最初に、新しいストレージ リポジトリを作成できるかどうか、およびこのウィザード機能を使用できるかどうかを確認するために、役割に基づいたセキュリティ チェックが実行されます。
zh_cn: 执行此向导之前，请执行基于角色的安全检查，以确保您具有足够的权限，能够创建新存储库并使用此向导中的所有功能。

# RBAC_WARNING_PAGE_HEADER_ROW_DESC
source: Checking permissions for {0} ({1}) in '{2}' ...
ja: '{2}' の {0} ({1}) の権限を確認しています...
zh_cn: 正在检查“{2}”中 {0} 的权限({1})...

# RBAC_WARNING_PAGE_TEXT_TITLE
source: Permission Checks
ja: アクセス権のチェック
zh_cn: 权限检查

# RBAC_WARNING_SR_WIZARD_ATTACH
source: A {0} user cannot attach SRs. Log in as a different user with sufficient privileges and try again.
ja: {0} ユーザーは SR を接続できません。必要な権限を持つユーザーでログインし直して再試行してください。
zh_cn: 权限为“{0}”的用户无法连接 SR。请以具有足够权限的其他用户身份登录并重试。

# RBAC_WARNING_SR_WIZARD_CREATE
source: A {0} user cannot create new SRs. Log in as a different user with sufficient privileges and try again.
ja: {0} ユーザーは新規 SR を作成できません。必要な権限を持つユーザーでログインし直して再試行してください。
zh_cn: 权限为“{0}”的用户无法创建新 SR。请以具有足够权限的其他用户身份登录并重试。

# RBAC_WARNING_VM_APPLIANCE
source: A {0} user cannot create vApps. Log in as a different user with sufficient privileges and try again.
ja: {0} ユーザーは vApp を作成できません。必要な権限を持つユーザーでログインし直して再試行してください。
zh_cn: 权限为“{0}”的用户无法创建 vApp。请以具有足够权限的其他用户身份登录，然后重试。

# RBAC_WARNING_VM_WIZARD_AFFINITY
source: A {0} user cannot alter the Home Server setting. Your choice of storage may be limited by the Home Server defined in the Template you select
ja: {0} ユーザーはホーム サーバーを変更できません。選択可能なストレージは、選択したテンプレートのホーム サーバーに応じて制限される場合があります。
zh_cn: 权限为“{0}”的用户无法更改主服务器设置。存储选择将受到所选模板中定义的主服务器所限制

# RBAC_WARNING_VM_WIZARD_BLOCK
source: A {0} user cannot create VMs. Log in as a different user with sufficient privileges and try again.
ja: {0} ユーザーは VM を作成できません。必要な権限を持つユーザーでログインし直して再試行してください。
zh_cn: 权限为“{0}”的用户无法创建 VM。请以具有足够权限的其他用户身份登录，然后重试。

# RBAC_WARNING_VM_WIZARD_GPU
source: A {0} user cannot assign a virtual GPU and will be restricted to the settings on the template.
ja: {0} は仮想 GPU を割り当てることができません。テンプレートで指定されている設定に制限されます
zh_cn: 权限为“{0}”的用户无法分配虚拟 GPU，将被限定使用模板上的设置。
